Big Gun - Mortal Combat with social elements
=======



Сеттинг: 2Д файтинг с друзьями из фб. Бойня происходит в "стакане" - на одном статичном экране (если будет время - сделать сдвиг влево-вправо). 

При первом запуске требует подключения к фейсбуку и берет оттуда друзей и их фотографии. Сохраняет их куда-нибудь, чтобы каждый раз не спрашивать. 

Далее игрок видит список из 10 друзей (составлены рандомно) которых ему нужно будет побить в честной битве (хо-хо-хо!). Это режим истории. 

Битва похожа на драку двух рисованных человечков (две ножки, две ручки и тельце одной чертой). Вместо головы у человечков - фотка игрока из фейсбука и соответственно фотка одного из друзей. Драться человечки должны максимально реалистично, насколько это вообще достижимо. Т.е. сгибания рук, ног, приседания и прыжки приветствуются. При каждом ударе - должны выдаваться просто фонтаны кровищи. Обязательно надо сделать комбо: сочетания нажатия клавиш, которые дают суперудар с красивой анимацией и существенным отниманием жизненных сил. 

Желательно сохранять куда-нибудь список друзей, с которыми игрок уже дрался, чтобы не было повторов в режиме прохождения. 

Так же можно сделать выбор с кем игрок хочет подраться (на случай разовой битвы, а не прохождения игры). Это будет режим одиночной драки. 

Обязательно надо сделать реплеи и возможность пошарить реплей в фейсбуке. И возможность начесать репу в ответ (см. пункт про одиночные игры). 

После драки, если игрок проигрывает и если это режим одиночной драки, то он может попробовать подраться еще раз с тем же другом. 

Саундтрек состоит из какого нибудь ништячного рок-н-ролла и раммштайна (например, ACDC - Big Gun, Links 2,3,4).

Анимация фаталити в конце - будет очень круто.  
